---
title: "Контакты"
description: "Контакты"
---

Компания **ASG LAB Srl** всегда готова ответить на Ваши вопросы, предоставить смету или техническую поддержку по гидравлическим системам.

{{< icon "email" >}}  [info@asglab.it](mailto:info@asglab.it)  
{{< icon "phone" >}}    [+39 375 5707492](tel:+393755707492)  
{{< icon "telegram" >}}  [Свяжитесь с нами через Telegram](https://t.me/+393755707492 )  
{{< icon "whatsapp" >}}  [Свяжитесь с нами через WhatsApp](https://wa.me/+393755707492 )  

## Информация о компании  

**Адрес:** Via Vitruvio, 3 – 20124 Milano (MI) ITALY  
**ИНН:** IT 10122150963  

## Часы работы  

Понедельник - Пятница: 9:00 - 18:00  
Суббота и Воскресенье: Выходной
